پس آن همه کلمه که چون خوار در گوشمان فرو می‌کردی، چه بود؟
من آفتاب را پیش جشنمانه‌تان آوردم، طلوع سحر را...
تنها رهنمایی بودم من، پیمودن راه با شما بود...
اما لحظه‌ای از اغاد خود بازنگشتی...
تنها تو بر مدار حق می‌چرخی، ها؟
من و باقی یاران...
باقی یارانت را نیز بر خان رنگارنگ خود خواهی نشاند، همچون کن آن...
دختره‌ی سربالابرگ!
چگونه آن جلوت کور هر روز این مسیر را می‌پیود؟
توان در من نمانده!
در فراز این صخره قرار گیرم...
ازت استراحت می‌کنم...
سانم اگر یاری کنم...
حالا... باید نفس‌تازه کنم و...
دیدمش! دیدمش!
مجنون کلاه مرده...
به نظره به او رسیدم...
اسفرت‌الله غریب ملخ می‌ماند...
جلوت اگر چشم داشت و هیکل نحیف او می‌دید خور نازم...
پرسش گرگی را در ذهن او مجسم نمی‌کرد...
باره‌سنگی بر دارم به دره خزیده است...
چه جانی می‌کند که از آن سقفه‌ی بلند بالا می‌رود...
ریخته را از نزد او روم...
سلام مجنو!
کیستی تو! اینجا چه می‌کنی؟
دستت را به من بده و برخی...
مستوانمندهم!
جوب چه می‌کنی؟ آرامگیر!
جانوری به شکل آدمی زد... آرامگیر!
مرا بهشان نمی‌آوری؟
در این عالم دیگر هیچ جنبنده‌ی آشنای من نیست...
جز... صاحب خانه‌ی بالای کو...
از کلاقت مرده... ها؟
به آرزویم رسیدم... سقط شدیم شهر...
آن پریوش سپید رو چوبانی مرا می‌کند...
مرا با آقا را... با آ... با را...
سپس از آن پایم را باین سنگ بگذارم...
سپس اینجا را محتم بگیرم خودم را آلامه کشم...
بست مرا بگیر و برخی.
قویت از آن قبلگذاری شد.
بگذار کمکت کنم.
راه آیم کن!
تو چرا هنوز این جایی؟
مگره گفتم برو! برو! برو!
آشمه کن!
اینجا کوه من است!
کوه تو؟
ببین! آشنا یا خرید؟
آن شریک نمی‌خواهم!
او سهم من است!
برگ کلاقم همین پیقاب داشت!
آلوان! آلوان رویای من است!
صورتگر نقش او در خاطر من هم کشید!
دروغ نباف!
او گفت بی‌رقیب است!
از من کیستم در کوه؟
خیال می‌کنی به قصد تفرج آمده‌ام؟
آفتاب سینه کش کوه پوست می‌سوزاند!
من نیز هوای غله در سرم!
پنج‌هایم راه توستت!
دستم را بکن!
گوشت پتنم تو می‌دارند!
اگر بزرگی دارد راه آیم کند!
هرگز هر جانبنده‌ای را از سره راه برمی‌دارد!
او دستم را مجروع کردی!
چون گرگی پنجه می‌کشد!
گمانم جلوت راست می‌گفت!
چرا افتاده و صدایی از او در نمی‌آید؟
یعنی مرده؟
مجنون!
ای مجنون!
صدایم را می‌شنوی؟
مجنون!
آه!
سرخ!
مارد می‌گرد چشمانت را از هده قطار می‌آورم!
اگر نیم نگاه می‌به قله بی‌اندازی...
او سم من است!
برا!
این دیگر کس سد راهم!
به در رندگان می‌ماند!
به راستی پنجه‌هایش نیز را بروند!
از جلوت بیهوده آن خنجر به من ندارد.
اما او... او جان ندارد بالا برود.
برگشته!
ببین! مجنون!
تو ضعیفی در پیمودن کوه.
من ضعیفم؟
آری ضعیفی! خود را هلاک مکن!
تو چندان توان دیگر نیز داشته باشی نتوانی از این صخره بالا روی.
می‌توانم!
زیر آفتاب‌گاهی سوخت و به قله نخواهی رسی!
برآمد ترسان که از میتان بگلیسم!
پنجاهی من از تیغ آفتاب وحشیدتر است!
تو را سالم نمی‌گذارند اگر برقابت با من ادامه دهی!
برو! برو! برو! بگذار بعد از عمری روزمرگی زندگی کنم!
چشمه‌ی جان من بر قله‌ی کوه است!
بگذار به من برسم!
و خود بر این اتش برقص!
بمیرم؟
پلاک در اتش! یا با پنجه‌های وحشی من!
خود انتخاب کن! کدام دردناک‌تر است؟
آخر تکه ضعیف و ناتوانی در پیمودن صخره‌ها!
فتح قله رویای تو می‌ماند!
اگر خود نتوانم بروم راه بر بقیه می‌بندم!
نمی‌گذارم کس دیگری در خانه‌ی قلفانه!
آور نظاری انسان کن!
تا این مجنون زنده است، هلوان دست نیافته نیست!
یعنی... یعنی باید دستم به خون هم نام حالده شود!
باید انسانی را بکشم!
جلوت شیطان‌صفت!
این خنجر بیهوده دستم نداد!
اما من نمی‌توانم بکشم!
نمی‌توانم!
آذربایجان کوه و دشتت گلواران... مهر تو پیوسته با مهر ایران... سرزمین قهرمانان و سرداران... حق نگه دارد تو ای آذربایجان...
آذربایجان، پرجمدار اتحاد ایران...
ایرانجان، آذربایجان شبیه ایران...
آذربایجان... تقدیم می‌کنند...
آذربایجان!
دلدارم... بیدارم... که با تو یار و غم خورم همراه تو می‌برم... که با تو یار و غم خورم همراه تو می‌برم...
دهمین رویداد ایرانجان...
آه...
قهرمان‌ها را ارکست می‌آذربایجان... با شجال‌ها را دیوه‌ها را دنده‌ها را دادند...
دایان و سانداخت می‌هر دوران داد... اوجابایجان ایران و آذربایجان...
آذربایجان، مرکز تمدنی و فرهنگی کشور در غرب کشوری...
به جنگ‌انداز آمیران... آذربایجان را اویاختیم...
ایرانجان...
آه...
در هر کران ایران انوار لطف یزان بر جان اهل ایمان توبرن و دلنوازان...
بیست و چهار تا سیم شهریوره هزار و چهارصد و پنجا...
دریچه‌ای به جهان روشنایی و معرفت... جلوه‌ای از جامعه‌ی دینی... رادیو معارف... صدای فضیلت و فطرت...
به هر که تلفن کنی منشیش جوابت می‌دهد، اما به خدا خودش پشت خطه، خودش جواب می‌دهد، خودش بله می‌دهد...
ازا سال که عبادی اندی، این مردم آمدند حبیب من درباره‌امان از تو پرسیدم چه جوابشان را باید بدهی؟ این جواب را بدهی، فانی غریب من نزدیکم...
انی غریب نزدیک تو نفسم...
صدایم می‌زنید خودم به شما بلی می‌گویم... بله بنده‌ام چه کار داری؟ حالت چطوره؟ انی غریب...
غریب... من نزدیکم... به همه‌ی موجودات... بین من و بین آفرینش من... بعدی نیست... غریب...
اُجیب... دعوة ادعا... دلیل بر نزدیک بودنم این است که دعای دعاکننده را جواب می‌دهد...
اُجیب... و دعوة ادعا اعزاد آن... وقتی خواننده صدایم می‌کند جوابش می‌دهم...
خدايا... من چقدر خوشبختم که تو را دارم... صدایت می‌زنم تا لحظه‌هایم را زیبا کنی... به نام تو و به عشق تو آمدم... خودت فرمودی... بخامد مرا...
بسم‌الله الرحمن الرحیم... سلام و نعلات... السلام علیکه... یا داعی الله... یا آیات...
السلام علیکه... یا باب الله... و دیان دینه...
السلام علیکه... یا خلیفت الله... و ناصر حقه...
السلام علیکه... یا حجت الله... و دلیل ارادت...
السلام علیکه... یا تالیه... کتاب الله... و ترجمانه...
السلام علیکه... فیانا لیلکه... و اطراف نهان...
السلام علیکه... یا بقیت الله... فیارزه...
السلام علیکه... یا میساق الله... الهدی اخذه و وکده...
السلام علیکه... یا وعد الله... الهدی زمینه...
السلام علیکه... ایوالعلم المنسوخ... والعلم المسبوق... والغوثا والرحمت الواصعه... وعدا غیر مکذوق...
السلام علیکه... حینا تقو...
السلام علیکه... حینا تقرعو و تو بیم...
السلام علیکه... حینا تسلی و تقنو...
السلام علیکه... حینا ترکعو و تسجو...
السلام علیکه... حینا تسلی و تسجو...
آقا جانم، مولا جانم، برای ما هم از خدا طلب مغفرت کنیم.
السلام علیکم حینا تصبح و تمسیر.
السلام علیکم بالنیل از آیق شام والنهار از آ تجلا.
السلام علیکم ایوه الامام المعمود.
ایوه المقدم المعمود.
السلام علیکم به جوام السلام مولای من.
اشهد و کن آقا جان مولای من سرون من شما را گواه می‌گیرم.
اشهد و علا الاغ الاالله وحده او.
وحدهو لا شریکن و انه مخمدن عبدهو و رسولهو لا حبیبه الا هو و اهلو و اشهد که یا مولانا علیان امیر المومنین حجت‌اند
ول حسن حجتو ول حسین حجتو و علی ابن حسین حجتو و محمد ابن علی حجتو و جعفر ابن محمد حجتو
و موسی ابن جعفر حجتو و علی ابن موسی حجتو و محمد ابن علی حجتو
و علی ابن محمد حجتو ول حسن ابن علی حجتو و اشهد انک حجت‌الله جانم بفداد آقایم جانم بفداد مولایم انتمول اول و وال آخیر نرجعتکم
و حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقایم که حقا
والبعثه و النصراته والمرصاده والمیزانه والحشره والحسابه والجنته والنامه دیده به ما یا مولایش یا مولایش شقی من خاله والله
چه بدبخت است کسی که با شما مخالفت کنند و سعد من عطا اکن
فشهد علی ما اشهد توکی علی و انا ولی و لکه بری و من عدمک فلحق ما رضیت و موسیقی
والباطل و ما از خطتمان و المعروف و منکر و مانعیتمان فنفسی مؤمنتان بالله وحده و لا شریک الله و به رسوله و به امیر المؤمنین و بکم یا مولایش
اولکم و آخنکم و نصرتی معدتون لکم و مبدتی خالستون لکم آمینم
سه دانگ فضیلت و فطرت
ای که از کلام تو نیمه زد نسیمه‌اند
آمدی و باغ جان پرشد از شمیم عشق
این که از کلام تو نیمه زد نسیمه‌عشق
سایبان عشق بود دست مهربان تو
یک حماس بود و هست نام جاودان تو
با تو اهل بسته‌ایم ای امام الاله‌ها رفته‌ایم و می‌رویم راه روشن تو را
عید واقعی وقتی است که انسان رضای خود را به دست دیارد درون خود را اصلاح کند
عمویی که مربوط به این عالم است گذراست زودگذر هم هست و پیروزی‌ها و شکست‌ها و خوشی‌ها و ناخوشی‌های این دنیا
میشه از شند روزی و اقدار اندکی پایدار نیست.
آنچه که برای ما و شما می‌ماند، آن چیزی است که در درون خودمون تحصیل کرده باشیم.
باور بکنیم که خدای تبارک و تعالی حاضر است.
باور بکنیم که همه چیز به دست اوست و ما چیزی نیستیم.
باور بکنیم که ما قاصر هستیم برای شکرگزاری نعمت‌های خدا.